モバイルのセキュリティ向上として、BYODBRINGはONデバイスですね。
これについて見ていきましょう。
これは従業員が私物のスマホやタブレットを業務に使用することをいいます。
あなたの自身のデバイスを持ってくるということですね。
例えば、このBRINGはONEデバイスポリシーを導入することで、従業員が個人のモバイルデバイスを業務に使用する際のルールを定めることが
できますと。
このポリシーには、セキュリティ要件、アプリケーションの制限、データの取り扱いなどが含まれますとこのルールを定めることで、個人所有のデバイス
を安全に業務に使用させることができるようになります。
と。
なお、このBRINGは、ONデバイスを導入する際は、モバイルデバイス管理ツールを活用することが重要です。
と1元管理が重要ですということですね。
どの従業員がどういったデバイスを使っているのかということをですね、まとめて整理しないとなかなか管理が難しいという形になります。
このモバイルデバイスマネジメントを使用することで、個人所有のデバイスにもセキュリティポリシーを適用することができます。
という形で、パスワードの要件、暗号化の設定、アプリケーションの制限などを個人所有のデバイスにも適用することができるようになるということ
で、モバイルもですね、従業員が自分で持ってくると、そこが脆弱性の穴になったりしますので、これを適切に管理するということが重要
に。